♪～
(ばいきんまん) おなかペコペコ～｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) アタシも～｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) グゥ～
(ばいきんまん) クンクン… ん！
>> クンクン… あ！
(ばいきんまん) グフフ…｡
>> フフフ…｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) さぁ できたぜ！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) やった～！
(ﾈｺﾐ:ｶﾊﾞｵ) いただき…｡
(ばいきんまん) ま～す！
>> あ？
(ｶﾊﾞｵ) あ～！
(ﾈｺﾐ) え～！
ばいきんまん！
>> ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) いただきま～す！
そうはさせないぞ！
(ばいきんまん) うわ！ みえな～い！
うわ！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) あ～！
あ～｡
(ばいきんまん) この～！
カレー キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
ドシン
(ばいきんまん) おぼえてろよ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) いただきま～す！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) おいしい～！
>> ハハハ…｡
ありがとう～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼カレーパンマ～ン！／
>> お？
やあ！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆきんこゆきちゃん？
(ｼﾞｬﾑおじさん) ゆきんこやまに
ひとりで すんでいる→
やさしいコだよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) きょう あそびにいくの｡
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン！
それじゃあ おれの おいしい
カレーをごちそうするぜ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクたちは はいたつが
おわってから いくんだ｡
じゃあ さきに いってるな！
あっ！
(ﾊﾞﾀｺ) きが はやいわね｡
>> ア～ン｡
♪～
ゆきんこやまだよな～
どこに いんのかな？
(ﾕｷﾀﾞﾙﾏﾝ) ユッキ～ ユッキ～！
ユッキ～ ユッキ～！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ユキダルマ～ン！
ユッキ～？
ユッキ～！
ゆきんこゆきちゃん しってるか？
ユッキ～ ユッキ～…！
お～ あっちのほうか
たすかったぜ！
ユッキ～！
おっ あれは…｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) お～い！
(ゆきんこゆきちゃん) あ…｡
>> きみが ゆきちゃんかい？
(ゆきんこゆきちゃん) うん｡
おれは カレーパンマンだ｡
(ゆきんこゆきちゃん) カレーパンマン？
>> やあ｡
(ゆきんこゆきちゃん) あ～｡
え～っと あの…｡
>> ん？
あっ おい ちょっと！
(ゆきんこゆきちゃん) ハァ ハァ ハァ…｡
あ～！
>> あっ！
あぶない！
(ゆきんこゆきちゃん) あ～！
あ？ あ～！
あ～ びっくりした あ？
(ゆきんこゆきちゃん) わたしが さわると
こおっちゃうの｡
え？
あ～！
(ゆきんこゆきちゃん) ごめんなさい｡
きにすんなよ｡
おれは こおっても
ぜんぜん へいきだぜ！
(ゆきんこゆきちゃん) え？ フフ｡
ん？ あ～！
ありゃ？
(ゆきんこゆきちゃん)
ジャムおじさんにもらった
この てぶくろをつければ→
だいじょうぶなの｡
へぇ～！
(ゆきんこゆきちゃん) グゥ～
あ～！
ハハハ カレーをごちそうするぜ！
(ゆきんこゆきちゃん) え？
(ﾊﾞﾀｺ) ジャムおじさんの
やきたてのパンで～す｡
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい どうぞ｡
>> わ～い！
>> いつも ありがとう｡
＼ありがとう！／
さぁ ゆきんこやまに いこうね｡
はい！
>> ア～ン！
カレーパンマン
もう ついてるかしらね？
(ばいきんまん) カレーパンマンめ！
>> ねぇ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) ん？
カレーパンマンは
ゆきんこやまに いったみたいよ｡
(ばいきんまん) なぬ？
>> カレーがたべた～い！
(ばいきんまん) オレさまも～！
よ～し いそいで なおすぞ～！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ)
さぁ アツアツのカレーだぜ！
(ゆきんこゆきちゃん) うわ～！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～？
(ゆきんこゆきちゃん) おいしい～！
ハハハ…｡
ユッキ～！
(ゆきんこゆきちゃん) えっ！
えっと～…｡
>> アハハ ユキダルマンだよ｡
(ゆきんこゆきちゃん) ユキダルマン？
ユッキ～！
ユッキ～ ユッキ～！
｢いっしょにあそぼう｣って
いってるぜ｡
(ゆきんこゆきちゃん) うん！
>> ユッキ～ ユッキ～…！
(ゆきんこゆきちゃん) あ～！
>> よ～し きょうそうだ！
(ゆきんこゆきちゃん) うん！
>> いくぞ～！
(ゆきんこゆきちゃん) いくぞ～！
ユッキ～！
(ゆきんこゆきちゃん) わ～い！
>> やっほ～い！
(ゆきんこゆきちゃん) アハハ！
>> フフフ…！
(ゆきんこゆきちゃん) アハハ…！
フフフ｡
(ゆきんこゆきちゃん) ウフ｡
しっかり つかまってろよ！
(ゆきんこゆきちゃん) ユキダルマ～ン！
こっちよ～！
ユッキ～！
いたわ！
(ばいきんまん) お～！
よ～し！
(ばいきんまん) グフフ…｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) ユッキ～ ユッキ～｡
(ゆきんこゆきちゃん) ユキダルマン？
>> どうしたんだ？
ユッキ～｡
おなかが どうかしたのか？
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ)
う～… ユッキ～ ユッキ～｡
もしかして
カレーをたべたいのか？
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) ユッキ～ ユッキ～…！
よ～し！
いそいでつくるから まってな｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) ユッキ～ ユッキ～…！
(ゆきんこゆきちゃん)
ウフ ユッキ～ ユッキ～！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) さぁ できたぜ！
ユッキ～！
(ゆきんこゆきちゃん) ユキダルマンには
あつすぎるわね｡
ユッキ～…｡
ユッキ～！
(ばいきんまん) う～…｡
(ゆきんこゆきちゃん) はい！
(ばいきんまん) ユッキ～…｡
(ゆきんこゆきちゃん) どうしたの？
(ばいきんまん) ユッ… キ～｡
ユッキ～…｡
(ゆきんこゆきちゃん) あ！
ユッキ～ ユッキ～！
よう カレーをたべるか？
ユッキ～｡
>> ん？
ユッキ～！
ユッキ～？
(ばいきんまん) おい おい…！
>> ちょっと…｡
(ばいきんまん) この！
>> ユッキ～！
(ばいきんまん) どわ～！
あ～！ うわ～！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
あ～？
>> ユッキ～！
ユッキ～！
うわ～！
ユッキ～ ユッキ～！
(ばいきんまん) うわ～！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
(ばいきんまん) うっ！
ユッキ～！
(ばいきんまん) うぅ…｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ゆきんこゆきちゃん) ドキンちゃん！
>> あっ… ごちそうさまでした～！
(ばいきんまん) え？
あっ ちょっと ドキンちゃん！
よくも だましたな！
(ばいきんまん) え～い こうなったら！
(ばいきんまん) くらえ～！
>> おっと～！
ア～ン！
>> あ！
(ﾊﾞﾀｺ)＼あれは！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼ボク さきにいきます！／
(ｼﾞｬﾑ)＼たのんだよ！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼はい！／
わっ！ おっと！
うわ！ うわ～！
(ばいきんまん) こうだ～！
(ゆきんこゆきちゃん) あ～！
>> ユッキ～！
ユッキ～！
(ばいきんまん) アタ～！
くっ！ ジャマすんな！
ユッキ～！
(ばいきんまん) この！ この～！
>> あっ！
(ゆきんこゆきちゃん) ユキダルマン！
え～い！
(ばいきんまん) ん？
ユッキ～！
(ばいきんまん) くっ！ もう おこったぞ～！
ユッキ～ ユッキ～！
(ばいきんまん) かくご～！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) フッ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) な～！
>> アンパンマン！
>> ユッキ～ ユッキ～！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) もう ゆるさないぞ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ダブル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフっ｡
(ﾊﾞﾀｺ) みんな～！
ユッキ～！
だいじょうぶだったかい？
(ゆきんこゆきちゃん) あ～！ ウフ｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆきちゃん｡
(ゆきんこゆきちゃん) あ～！
ユッキ～ ユッキ～…！
(ゆきんこゆきちゃん) ユッキ～ ユッキ～…！
>> アハハハ｡
アン ア～ン！ アン ア～ン！
まぁ チーズったら フフフ｡
ゆきちゃんに おともだちができて
よかったねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～